Haruka Kanata (Far & Beyond)
Asian Kung-Fu Generation
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Akamaru Menggigil
~Kekuatan Menakutkan Gaara~
Dia..
Semuanya sembunyi..
Cepat sembunyi!
Dimana dia?!
Naruto..
Si bodoh itu, akhirnya bangun juga.
Kau itu memang sangat ribut.
Sebenarnya, kau itu sangat menggangguku.
Sakura!
Ada apa?!
Sakura.. Rambutmu?!
Aah.. Ini..
Hanya merubah penampilan..
Penampilan.
Aku lebih suka jika panjang tapi jika bergerak di hutan seperti ini, itu sangat menggangguku.
Ngomong-ngomong..
Kenapa kalian ada disini?!
Hmm.. Sangat susah bila menjelaskannya padamu.
Semuanya telah membantu kita.
Sakura telah menunjukkan keberaniannya.
Biar Aku yang mengurus dia.
Ayo cepat bangun, Lee!
Hah.. Tenten..
Kenapa kau ada disini?!
Aku datang untuk membantu.
Lalu Ninja Oto itu?!
Sasuke telah mengusir mereka semua.
Begitu ya..
Kenapa kau memilih untuk bertindak sendirian?!
Selain itu, kau babak belur.
Sakura dalam bahaya..
Jadi sebagai laki-laki..
Yang benar saja..
Jika Lee sendirian, dia takkan bisa mengalahkan mereka.
Kau benar-benar bodoh.
Mau bagaimana lagi.
Ha-ah.. Kau, Si Alis Tebal.
Naruto..
Jangan berkata kasar pada Lee!
Memangnya apa yang terjadi selama Aku tertidur?!
Naruto benar-benar tak masuk akal..
Dia benar-benar tak pantas jadi pemeran utama
dalam cerita.
Lee..
Terima kasih.
Karenamu, Aku jadi sadar..
Aku merasa sedikit lebih kuat sekarang.
Sakura..
Sepertinya usahaku masih belum cukup.
Sasuke.. Clan Uchiha memang hebat.
Mengalahkan Ninja Desa Oto..
Sudah kuduga, kau memiliki kekuatan yang hebat.
Aku malah dihajar sampai babak belur.
Apa?!
Dia dihajar sampai babak belur?!
Apa yang dia bicarakan?!
Apa mereka benar-benar kuat?!
Sakura..
Bunga Lotus Konoha mekar 2 kali.
Saat kita bertemu lagi, Aku akan menjadi lelaki yang lebih kuat.
Aku berjanji.
Hei, Sakura.. Kemarilah!
Rambutmu..
Aku akan memperbaikinya.
Kedengarannya bagus.
Kau benar-benar licik..
Memeluk dia didepanku, Dasar Jidat Papan Tulis.
Yang lebih dulu yang dilayani, Ino Jelek.
Uchiha.. Sasuke.
Bagaimana pun.. Dia lawan yang kuat.
Kau baik-baik saja, Akamaru?!
Apa dia masih gemetar?!
Ini sudah setengah hari.
Akamaru..
Aku tak menyalahkannya, tapi ini karena dia melihat makhluk itu.
Otak lebih penting dari bertahan hidup..
Iyakan, Akamaru?!
Kita beruntung karena mereka yang terperangkap memiliki Gulungan Bumi.
Kalau begini, kita akan jadi yang pertama ke menara.
Jangan senang dulu..
Itu berbahaya.
Sekecil apapun serangga, mereka selalu
waspada setiap saat.
Kita harus waspada untuk menghindari
musuh yang datang.
Ini demi keamanan.
Aku sudah tahu itu..
Kau selalu saja mengatakan hal yang susah dimengerti, kutu buku.
Ehh.. Ta~tapi yang dikatakan Shino,
ada benarnya.
Aku mengerti.
Naruto..
Semoga dia baik-baik saja.
Hei.. Kalian berhenti.
Kita harus waspada untuk menghindari musuh yang datang, kan?!
Kalau begitu, Hinata..
Bisakah kau melihat 1 KM ke arah sana?!
Akan kulakukan..
Byakugan!
白眼
Ada seseorang disana..
Sebenarnya ada.. 6 orang.
Yosh.. Ayo kita lihat!
Kiba.. Apa maksudmu?!
Kita tidak akan melihatnya.
Pengawas menyuruh kita membawa sepasang Gulungan Surga dan Bumi.
Dia tak menyuruh lebih dari itu.
Tapi jika kita mengambil lebih, berarti tim yang akan lolos akan berkurang.
Tapi..
Kita lihat saja, apa yang akan terjadi..
Jika terlalu berbahaya, kita tidak
perlu melakukannya.
Nah, Ayo pergi!
Hm.. Dia memang menjengkelkan.
Ada apa, Akamaru?!
Kenapa kau tiba-tiba berhenti?!
Akamaru tiba-tiba ketakutan.
Bagaimana bisa?!
Akamaru bisa mengendus tingkat Chakra musuh dan memberitahu kekuatannya..
Tapi ini pertama kali Aku melihatnya ketakutan.
Orang yang di depan sana, bukan manusia biasa.
Anak-anak Desa Suna datang untuk menantang kita..
Sungguh bodoh.
Apa yang dipikirkan anak kecil itu sehingga mau melawan mereka?!
Apa yang Akamaru katakan?!
Katanya pria besar itu berbahaya.
Mereka terlihat sangat kejam..
Tampaknya mereka benar-benar kuat.
Hei, bocah.. Harusnya kau memilih lawan
yang sepadan.
Kau akan segera mati.
Basa-basi-nya sudah cukup..
Ayo segera kita selesaikan..
Pria tua dari Desa Ame.
Gulungan apa yang kalian miliki?!
Hei, Gaara..
Tak masuk akal mengikuti dan mengumpulkan informasi atau membunuh mereka..
Jika mereka memiliki gulungan yang sama, kita tak usah bertarung.
Pertarungan yang tak pe~~.
Aku tak peduli.
Karena mereka sudah melihatku..
Aku akan membunuhnya.
Itu sebabnya Aku tak mau bersama-nya.
Yah.. Ayo segera kita selesaikan.
Matilah, bocah!
Ninpo : Jouro Senbon!
忍法・如雨露千本
Senbon tersembunyi.
Atas bawah kanan kiri, titik mati jurus ini..
Semua senbon dikendalikan oleh Chakra-ku..
Dan menyerang mangsa yang kutargetkan.
Mudah sekali..
Apa cuma itu?!
Tidak mungkin..
Tak terluka sedikitpun.. Gila.
Hujan Senbon, ya..
Kalau begitu, akan kubuat jadi hujan darah.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Chakra yang sangat besar.
Lalu pasir itu..
Baunya mengerikan.
Bau?!
Bau darah yang kuat.
Dinding pasir..
Benar..
Pertahanan pasir yang sesungguhnya.
Dia memanipulasi pasir didalam labu-nya lalu mengeraskannya dengan Chakra yang besar.
Pasir itu melindungi seluruh tubuh Gaara dan hanya dia yang bisa melakukan Jutsu ini.
Dan secara otomatis pasir itu melindunginya meski Gaara tak menginginkannya.
Jadi semua serangan yang ditujukan pada Gaara, tak akan berguna sama sekali.
Sialan..
Kalian tidak akan bisa mengalahkan Gaara kami.
Jangan meremehkanku!
Orang ini akan mati.
Itu yang kau dapat bila melawan Gaara.
Sabaku Kyu!
砂縛柩
Aku tak bisa bergerak.
Tak bisa.
Aku bisa menutup mulut kerasmu dan membunuhmu..
Tapi itu terlalu menyedihkan.
Sabaku Soso!
砂瀑送葬
Tak merasakan sakit..
Aku menghancurkannya lebih keras dari
yang dibutuhkan.
Semburan darahnya tercampur dengan pasir..
Dan memberikan lebih banyak kekuatan
untuk iblis perang.
Gulungan-nya.. Akan kami berikan.
Tolong.. Biarkan kami pergi!
Tidakkk..!
Bahaya..
Ayo cepat kabur..
Jika ketahuan, kita akan dibunuhnya.
Untung-nya ini Gulungan Surga.
Yosh.. Ayo kita pergi ke menara.
Berisik.
Bagiku.. Itu belum cukup.
Gawat.. Apa dia melihat kami?!
Sudah cukup.. Gaara.
Apa kau takut, pengecut?!
Gaara, tentu itu tak masalah buatmu..
Tapi bagi kami itu berbahaya.
Sepasang gulungan sudah cukup.
Jangan ditambah lagi.
Orang lemah tak berhak menceramahiku.
Sudah cukup, kataku.
Setidaknya sekali saja kau menurut
apa kata kakak-mu.
Aku tak pernah menganggapmu sebagai saudara-ku.
Jika kau menghalangiku..
Kubunuh kau.
Ga~Gaara tolong dihentikan, ya?!
Jangan bertingkah dingin seperti itu.
Bantulah kakak-mu ini.. Yah?!
Gaara!
Baiklah.
Itu sebabnya Aku sangat membenci-nya.
Apa?!
Jadi itu dia, Akamaru..
Seharusnya kau memberitahu-ku lebih cepat.
Tak ada orang disini.
Hehehe.. Jadi kita yang pertama.
Tidak.. Aku merasakan seseorang beberapa
saat yang lalu.
Yang penting, Akamaru baik-baik saja..
Dia sudah ketakutan sejak tadi.
Jadi apa yang dikatakan Akamaru sebelumnya?!
Yah.. Akamaru mengatakan itu berbahaya karena bocah pasir itu akan membunuh orang tadi.
Sheesh.. Sudah kuduga, tak ada tempat
menarik lagi.
Mereka membuat kita menunggu setengah hari.
Berapa lama lagi kita harus menunggu?!
Itu dia.. Anak dari Desa Suna.
Aku tak tahu siapa dia, tapi..
Dia sangat berbahaya.
Ini sungguh bencana, tapi kita tak bisa membatalkan Ujian ini.
Apa maksudmu?!
Permisi!
Ada apa?!
Kami sedang membicarakan hal penting.
Maafkan Aku..
Tapi sebentar..
Tolong lihat ini dulu.
Video?!
Siap.. Disini..
Lihat waktu-nya.
Ini..
1 Jam 37 Menit setelah ujian dimulai..
Ini rekaman dalam menara.
3 Ninja dari Desa Suna telah menyelesaikan
tes tahap kedua.
Ini tidak mungkin.
Hanya dalam 97 Menit..
Ini tak pernah terjadi sebelumnya.
Ini hal yang aneh..
Mereka masih tingkat Genin.
Mereka mematahkan rekor waktu ujian tercepat 4 jam.
Bukan hanya itu..
Apa maksud Anda?!
Jaraknya 10 KM dari pintu masuk ujian ke Menara..
Hewan ganas, serangga beracun dan jalan hutan yang kasar..
Tapi mereka melalui dengan sangat cepat.
Terutama anak berambut merah itu.
Ada apa dengannya?!
Kau tidak melihatnya?!
Begitu ya..
Ini agak mengejutkan.
Memangnya ada apa dengan anak ini?!
Lihat tubuhnya lebih dekat.
Begitu ya..
Tak ada luka gores sedikit pun..
Yang lebih parah, tak ada noda kotoran di pakaiannya.
Bahkan Aku..
Tidak.. Chunin lainnya pun..
Tidak mungkin bisa mencapai menara ini tanpa luka gores sedikitpun.
Kemungkinan itu ada hubungannya dengan kemampuannya.
Setelah sekian lama, akhirnya orang yang dapat diandalkan telah muncul.
Meski dia punya mata yang jahat.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Harmonia by Rhythem
♪
- Tolonglah..
- Tidak.
- Sedikit saja..
- Tolonglah sedikit saja.
- Tidak berarti tidak.
Aku akan melihatnya sediki lalu menutupnya kembali.
Ingat apa yang dikatakan Pengawas, Pecundang.
Saat mereka bilang Jangan, ya jangan..
Itu membuatku semakin ingin melihatnya.
Hanya ini kesempatan untuk melihatnya.
Naruto, jangan!
Sakura, pegang Naruto!
Selanjutnya :
Rahasia Gulungan!
~Dilarang Mengintip~
Aku benar-benar penasaran.